2026.03.04修改：
快遥
1. 删除“当前使用的曲线序号”遥测 -1字节
2. 删除 “已采集LVDS数据帧数”、“已发送LVDS数据帧数”并移动到慢遥   -4字节
3. 删除“FPGA工作温度”、“激光光模块发送光功率”、“激光光模块接收光功率”并移动到慢遥   -5字节
4. 删除“edfa模块温度”、“edfa模块输入电压”并移动到慢遥 -4字节


慢遥
1. 删除“注入曲线个数”遥测 -1字节
2. 删除“FPGA结温”遥测 -2字节
3. 删除“角速度x”、“角速度y”、“角速度z”遥测 -12字节
4.  新增 “已采集LVDS数据帧数”、“已发送LVDS数据帧数”   +4字节
5. 新增 “FPGA工作温度”、“激光光模块发送光功率”、“激光光模块接收光功率”并移动到慢遥   +5字节
6. 新增“edfa模块温度”、“edfa模块输入电压”并移动到慢遥 +4字节

总结：	快遥修改前帧长度为130字节，纯遥测字段为117字节，修改后帧长度为116字节，纯遥测字段为103字节
	慢遥修改前帧长度为245字节，纯遥测字段为232字节，修改后帧长度为243字节，纯遥测字段为230字节
	修改前快慢遥帧长度为370字节，修改后为354字节

